.\" Manpage for dmenu_eo
.\"
.\" Copyright(c) 2018 Zachary Matthews.
.\"
.\" This program is free software: you can redistribute it and/or modify
.\" it under the terms of the GNU General Public License as published by
.\" the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" This program is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.\" GNU General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program.  If not, see <https://www.gnu.org/licenses/>.

.TH DMENU_EO 1 "29 Septembro 2018" "0.1" "man paĝo de dmenu_eo"
.SH NOMO
dmenu_eo \- Foliumi EO,EN vortareroj en subtenataj vortaroj
.SH RESUMO
.BR dmenu_eo " [\fIAGORDO\fP]"
.SH PRISKRIBO
.B dmenu_eo
estas programo, kiun oni povas uzi por foliumi vortareroj el ESPDIC kaj Esperanto-La Angla vortaro de O'Connor kaj Hayes. La programo subtenas ambaŭ la X-sistemon kaj la H-sistemon.
.SH AGORDOJ
Ĉiuj agordoj, kiu havas specialajn signojn, havas agordojn kiu uzas la h-sistemo kaj la x-sistemo
.TP
.BR \-d ", " \-\-dict ", " \-\-vortaro "=\fIDICT\fP"
Elekti la vortaro, DICT, por foliumi(Vidu VORTAROJ sekcio)
.TP
.BR "" "    " \-\-en
Prezenti ĉiujn mesaĝojn angle
.TP
.BR "" "    " \-\-eo
Prezenti ĉiujn mesaĝojn Esperante
.TP
.BR "" "    " \-\-help ", " \-\-helpi
Prezenti la mesaĝon de helpo
.TP
.BR \-h ", " \-\-hsystem ", " \-\-hsistemo
Aldoni H-sistemajn vortarerojn(dum re/konstrui)
.TP
.BR \-m ", " \-\-menu ", " \-\-menuo
Elekti vortaron por foliumi per menuo
.TP
.BR \-q ", " \-\-quiet ", " \-\-mallaŭta
Kaŝi ĉiujn mesaĝojn, krom eraraj mesaĝoj
.TP
.BR \-r ", " \-\-rebuild ", " \-\-rekonstrui
Rekonstrui vortaron per difinitaj sistemoj
.TP
.BR "" "    " \-\-rofi
Transpasi la defaŭlto kaj uzi rofi anstataŭ dmenu
.TP
.BR "" "    " \-\-silent "," \-\-silenta
Kaŝi ĉiujn mesaĝojn
.TP
.BR "" "    " \-\-version "," \-\-versio
Elmontri la versia informacio de dmenu_eo
.TP
.BR \-w
Uzi w anstataŭ ux kiam konstruanta per X-sistemo
.TP
.BR \-x ", " \-\-xsystem ", " \-\-xsistemo
Aldoni X-sistemajn vortarerojn(dum re/konstrui)
.SH VORTAROJ
.TP
.BR ES
ESPDIC
.TP
.BR OC
O'Connor Kaj Hayes Vortaro
.TP
.BR KO
Komputeko Vortaro
.TP
.BR VI
Vikipedio
.SH ERAROJ
Ne konataj eraroj.
.SH AŬTORO
Zachary Matthews (zacharymatt5@gmail.com)
